Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/Core/BoundedContexts/Designer/WB.Core.BoundedContexts.Designer/Resources/VerificationMessages.*.resx
Languages: zh

# WB0001_NoQuestions
source: Questionnaire must contain at least one question.
zh: 问卷至少包含1个问题。

# WB0002_CustomValidationExpressionHasIncorrectSyntax
source: Validation condition has a syntax error.
zh: 有效性条件有一个语法错误。

# WB0003_CustomEnablementConditionHasIncorrectSyntax
source: Enabling condition has a syntax error.
zh: 启用性条件有一个语法错误。

# WB0004_VariableHasEmptyExpression
source: Variable cannot have empty expression.
zh: 计算变量不能包含空的表达式。

# WB0005_VariableExpressionHasLengthMoreThan10000Characters
source: Variable expression has length more than {0} characters.
zh: 计算变量表达式有长度超过{0}个字符。

# WB0006_OnlyOneGpsQuestionCouldBeMarkedAsPrefilled
source: Only one GPS question could be marked as identifying
zh: 只能有一个GPS型问题可以标记为识别型

# WB0007_MultiOptionQuestionYesNoQuestionCantBeLinked
source: Multi select yes/no question can't be linked
zh: 多选的 是/否型问题无法被关联

# WB0008_SubstitutionsInVariableLableAreProhibited
source: It is not allowed to use substitutions in variable label
zh: 不允许在变量标签中使用替代

# WB0009_RosterSizeQuestionIsMissing
source: Roster size question is missing.
zh: 二维表大小问题丢失。

# WB0010_MacroHasInvalidName
source: Macro has invalid name.
zh: 宏包含无效的名字。

# WB0011_LinkedQuestionReferencesNotExistingQuestion
source: Linked question references a nonexistent question.
zh: 被关联的问题引用了一个无效的问题。

# WB0012_LinkedQuestionReferencesQuestionOfNotSupportedType
source: Linked question references a question type that is not supported.
zh: 被关联的问题引用了一个不被支持类型的问题。

# WB0013_LinkedQuestionReferencesQuestionNotUnderRosterGroup
source: Linked question references a question not in a roster.
zh: 被关联的问题引用了一个不在二维表内的问题。

# WB0014_MacroHasEmptyName
source: Macro cannot have empty name.
zh: 宏（Macro）不可以有空的名字。

# WB0015_QuestionWithTitleSubstitutionCantBePrefilled
source: Question with title substitution cannot be marked as identifying.
zh: 带有标题替代的问题无法被标记为识别型。

# WB0017_SubstitutionReferencesNotExistingQuestionOrVariable
source: Substitution references a nonexistent question or variable.
zh: 替代引用了一个不存在的问题或变量。

# WB0018_SubstitutionReferencesUnsupportedEntity
source: Substitution references an item that is not supported in substitutions.
zh: 替代引用了一个不被替代支持的项目。

# WB0019_SubstitutionCantReferenceItemWithDeeperRosterLevel
source: Substitution cannot reference items from a deeper roster level.
zh: 替代无法引用来自更深一级二维表的项目。

# WB0020_NameForMacrosIsNotUnique
source: Another Macro with the same name already exists.
zh: 另一个同名的宏已存在。

source: Max number of answers is greater than number of question's options.
zh: 答案的最大数量已大于问题的选项。

# WB0022_PrefilledQuestionsOfIllegalType
source: Question of this type cannot be identifying.
zh: 这种类型的问题无法被识别。

# WB0023_RosterSizeSourceQuestionTypeIsIncorrect
source: Roster size source question is incorrect. Only numeric, categorical with multi-select or text list questions can be used.
zh: 二维表大小来源问题错误。仅仅是数字型、多选型或文本列表型的问题才能被使用。

# WB0024_LookupHasInvalidName
source: Lookup table has invalid name.
zh: 查询表有无效的名字。

# WB0025_LookupHasEmptyName
source: Lookup table cannot have empty name.
zh: 查询表的名字不能为空。

# WB0026_ItemsWithTheSameNamesFound
source: Items with the same name found.
zh: 存在同名的项目。

# WB0027_VariableExpresssionHasIncorrectSyntax
source: Expression has a syntax error.
zh: 表达式存在语法错误。

# WB0028_OptionsFilterExpressionHasLengthMoreThan10000Characters
source: Options filter expression has length more than {0} characters.
zh: 选线筛选器的表达式的长度超过{0}个字符。

# WB0029_QuestionWithOptionsFilterCannotBePrefilled
source: Question with options filter expression cannot be identifying.
zh: 带有选项筛选器表达式的问题无法被识别。

# WB0030_PrefilledQuestionCantBeInsideOfRoster
source: Identifying questions cannot be inside a roster.
zh: 识别型的问题不能存在于二维表。

# WB0031_LookupTableHasInvalidHeaders
source: Lookup table has invalid column headers.
zh: 查询表存在无效的列头。

# WB0032_GroupWhereRosterSizeSourceIsQuestionHaveFixedTitles
source: Roster where roster size source is question could not have fixed set of items.
zh: 大小来源是问题的二维表无法设置为固定的条目数量。

# WB0033_GroupWhereRosterSizeSourceIsFixedTitlesHaveRosterSizeQuestion
source: Fixed set of items roster cannot have roster size question.
zh: 固定条目数量的二维表不能有二维表大小问题。

# WB0034_GroupWhereRosterSizeSourceIsFixedTitlesHaveRosterTitleQuestion
source: Fixed set of items roster cannot have roster title question.
zh: 固定条目数量的二维表不能有二维表标题问题。

# WB0035_GroupWhereRosterSizeSourceIsQuestionHasInvalidRosterTitleQuestion
source: Roster where roster size source is question has invalid roster title question.
zh: 大小来源是问题的二维表有无效的标题问题。

# WB0036_ListAndMultiRostersCantHaveRosterTitleQuestion
source: Roster where roster size question is categorical multi answers or list question could not have roster title question.
zh: 大小问题是多选型或列表型的二维表不能有二维表标题问题。

# WB0037_GroupWhereRosterSizeSourceIsFixedTitlesHaveEmptyTitles
source: Fixed set of items roster cannot have empty titles or less than two items.
zh: 固定条目数量的二维表不能有空的的标题或少于两个条目。

# WB0038_RosterFixedTitlesHaveMoreThan200Items
source: Fixed set of items roster cannot have more than {0} rows.
zh: 固定条目数量的二维表不能有超过{0}行。

# WB0039_TextListQuestionCannotBePrefilled
source: List question cannot be identifying.
zh: 列表型的问题无法被识别。

# WB0040_TextListQuestionCannotBeFilledBySupervisor
source: List question cannot be filled by supervisor.
zh: 列表型的问题不能由监督员来填写。

# WB0041_GroupWhereRosterSizeSourceIsFixedTitlesHaveDuplicateValues
source: Fixed set of items roster values must be unique.
zh: 固定条目数量的值必须唯一。

# WB0042_TextListQuestionMaxAnswerInRange1And200
source: Maximum number of list elements must be in range [{1}, {0}].
zh: 最大数量的列表元素必须在 [{1},{0}] 范围之内。

# WB0043_LookupTableMoreThan11Columns
source: Lookup table has too many columns
zh: 查询表的列数过多

# WB0045_QuestionHasOptionsWithEmptyValue
source: Question has option(s) with empty value.
zh: 问题有空值的选项。

# WB0046_CustomConditionExpressionReferencesQuestionWithDeeperRosterLevel
source: Enabling condition cannot refer to a question from a deeper roster level.
zh: 启用条件不能引用自更深一层的二维表。

# WB0047_LookupTableNotUniqueRowcodeValues
source: Lookup table has not unique rowcode values
zh: 查询表的行编码值不唯一

# WB0048_LookupHasEmptyContent
source: Lookup table cannot be empty
zh: 查询表不能为空

# WB0049_QRBarcodeQuestionIsSupervisorQuestion
source: Barcode question cannot be filled by supervisor.
zh: 条形码型问题不能由督导员填写。

# WB0050_QRBarcodeQuestionIsPreFilledQuestion
source: Barcode question cannot be identifying.
zh: 条形码型问题无法被识别。

# WB0051_GroupsCustomConditionExpressionReferencesChildQuestion
source: Sub-sections cannot have enabling condition referencing child question.
zh: 问卷子块不能有引用子问题的启用条件。

# WB0052_LookupNameIsKeyword
source: Lookup table name cannot be a reserved word.
zh: 查询表名称不能是保留的词汇。

# WB0053_LinkedQuestionReferencesNotExistingRoster
source: Roster which is the source of the link should exist.
zh: 作为关联来源的二维表应该存在。

# WB0054_RosterSizeQuestionHasDeeperRosterLevelThanDependentRoster
source: Roster should have deeper or the same roster level as it's roster size question.
zh: 二维表应该有下一级或同级的二维表大小问题。

# WB0055_RosterHasRosterLevelMoreThan4
source: Roster can have no more than {0} parent rosters.
zh: 二维表不能有超过{0}个上级二维表。

# WB0056_EntityShouldNotHaveCircularReferences
source: Circular references are not allowed.
zh: 兜圈引用不被允许。

# WB0058_QuestionHasVariableNameReservedForServiceNeeds
source: Variable name or roster ID cannot be a reserved word.
zh: 变量名或二维表ID不能是系统保留词汇。

# WB0059_EntityUsesRostertitleSubstitutionAndNeedsToBePlacedInsideRoster
source: If item uses %rostertitle% substitution it needs to be placed inside roster.
zh: 如果条目用 %rostertitle% 替代则需要放置于二维表内部。

# WB0060_CategoricalQuestionHasLessThan2Options
source: Question has less than {0} options.
zh: 问题有少于{0}个选项。

# WB0061_CategoricalMultiAnswersQuestionHasMaxAllowedAnswersLessThan2
source: Question has max allowed answers less than {0}.
zh: 问题的最大被回答数量少于{0}个。

# WB0062_OptionFilterExpresssionHasIncorrectSyntax
source: Option filter expression has a syntax error.
zh: 选项筛选器表达式有一个语法错误。

# WB0063_CategoricalLinkedQuestionUsedInValidationExpression
source: Categorical linked question cannot be used in validation condition #{0}.
zh: 被关联的选择型问题被用于验证性条件 #{0}。

# WB0064_CategoricalLinkedQuestionUsedInEnablementCondition
source: Categorical linked question cannot be used in enabling condition.
zh: 被关联的选择型问题不能用于启用性条件。

# WB0065_NameForAttachmentIsNotUnique
source: Another attachment with the same name already exists.
zh: 另一个同名的附件已存在。

# WB0066_QuestionTypeIsNotAllowed
source: Question of this type is not supported.
zh: 这种类型的问题不被支持。

# WB0067_VariableNameIsEmpty
source: Valid variable or roster ID name should not be empty.
zh: 有效的变量或二维表ID名称不能为空。

# WB0068_RosterHasMoreThanAllowedChildElements
source: Roster cannot have more than {0} child elements
zh: 二维表不能有超过{0}个子元素。

# WB0070_RosterHasVariableNameEqualToQuestionnaireTitle
source: Roster has roster ID equal to questionnaire title.
zh: 二维表的ID相当于问卷的名称。

# WB0071_StaticTextIsEmpty
source: Static text cannot be empty.
zh: 静态文本不能为空。

# WB0072_OptionTitlesMustBeUniqueForCategoricalQuestion
source: Option titles must be unique.
zh: 选项名称必须唯一。

# WB0073_OptionValuesMustBeUniqueForCategoricalQuestion
source: Option values must be unique.
zh: 选项值必须唯一。

# WB0074_CategoricalQuestionHasOptionsAndIsLinked
source: Categorical question cannot have options and be linked to another question.
zh: 选择性为题不能有被关联到其它问题的选项。

# WB0075_FilteredComboboxContainsMoreThan5000Options
source: Contains more than {0} options.
zh: 包含了超过{0}个选项。

# WB0076_CategoricalOptionsCountMoreThan200
source: Contains more than {0} options.
zh: 包含了超过{0}个选项。

# WB0077_QuestionHasInvalidVariableName
source: Question has invalid variable name.
zh: 问题有无效的变量名。

# WB0078_MultimediaQuestionIsInterviewersOnly
source: Picture question can be interviewers only.
zh: 图片型的问题只能是调查员。

# WB0079_MultimediaShouldNotHaveValidationExpression
source: Picture question cannot have a validation condition.
zh: 图片型的问题只有有一个验证性条件。

# WB0080_LongRosterCannotHaveNestedRosters
source: Roster with more than {0} rows cannot have nested rosters
zh: 有超过{0}行的二维表不能有嵌套的二维表

# WB0081_LongRosterCannotBeNested
source: Roster with more than {0} rows cannot be nested
zh: 有超过{0}行的二维表不能被嵌套

# WB0082_RosterSizeMultiOptionQuestionShouldBeLimited
source: Roster size multi-select question should have limit
zh: 二维表大小多选题应该有限制

# WB0083_QuestionCannotBeUsedAsRosterTitle
source: Question with current type can not be used as roster title.
zh: 实时信息获取型的题目不能当成二维表的名称。

# WB0084_CascadingOptionsShouldHaveParent
source: Options in child cascading combo box question should reference only existing option in parent question.
zh: 子级联复选框型的问题选项应该只引用上级问题已有的选项。

# WB0085_CascadingQuestionWrongParentLevel
source: Question should have deeper or the same level as it's parent question.
zh: 下一级或同级层次问题才能当成问题的上级问题。

# WB0086_ParentCascadingQuestionShouldExist
source: Cascading combo box question references missing or unsupported type question.
zh: 级联复选框型问题引用了已丢失或不被支持类型的问题。

# WB0087_CascadingQuestionHasCicularReference
source: Circular references in cascading combo box questions not allowed.
zh: 级联复选框型问题不被允许兜圈引用。

# WB0088_CascadingQuestionShouldHaveAllowedAmountOfAnswers
source: Cascading combo box question should have less than {0} options.
zh: 级联组合框问题应该少于{0}个选项。

# WB0089_CascadingQuestionOptionWithParentShouldBeUnique
source: Cascading combo box question should have unique value and parent value options list.
zh: 级联复选框型问题应该有唯一的值和上级值选项列表。

# WB0090_LinkedQuestionIsInterviewersOnly
source: Linked question can be interviewers only.
zh: 被关联型的问题只能是调查员。

# WB0091_CascadingChildQuestionShouldNotContainCondition
source: Child cascading combo box question should not contain enabling condition.
zh: 级联复选框型问题不影响包含启用性条件。

# WB0092_CascadingChildQuesionShouldNotContainValidation
source: Child cascading combo box question should not contain validation condition.
zh: 级联复选框型问题不影响包含验证性条件。

# WB0093_RosterSizeListOptionQuestionShouldBeLimit
source: Roster size text list question should have limit
zh: 二维表的大小文本列表型问题应该有限制

# WB0094_ConditionExpresssionHasLengthMoreThan10000Characters
source: Enabling condition has length more than {0} characters.
zh: 启用性条件的长度超过了{0}个字符。

# WB0095_StaticTextRefersAbsentAttachment
source: Static text refers absent attachment
zh: 静态文本引用了不存在的附件

# WB0096_GeneralCompilationError
source: Error occurred during questionnaire compilation.
zh: 问卷编译时出错。

# WB0097_QuestionnaireTitleHasInvalidCharacters
source: Only the following characters may be used in the questionnaire title: A..Z a..z 0..9 ( ) \ / _ - and space.
zh: 问卷的标题包含有不被允许的字符。 仅仅是Unicode字幕、数字、空格和_ 才被允许。

# WB0098_QuestionnaireHasSizeMoreThan5MB
source: Size of questionnaire is approximately {0:0.##}MB and is too big to work correctly with Survey Solutions. Try to reduce amount of data until it will be at least less than {1}MB.
zh: 文件的大小大约为 {0:0.##}MB 太大而不能在Survey Solutions内正常运行。请尝试缩减数据的大小，至少要小于{1} MB。

# WB0100_MaxNumberOfAnswersForRosterSizeQuestionCannotBeGreaterThen200
source: Max number of answers for roster size question cannot be greater than {0}.
zh: 二维表的答案数量最多不能大于{0}。

# WB0101_GroupHasLevelDepthMoreThan10
source: Sub-section can have no more than {0} parent sub-sections.
zh: 问卷子块不能有超过{0}个上级问卷子块。

# WB0102_QuestionnaireEntitiesShareSameInternalId
source: Following questionnaire items (question/group/static text/etc.) use same internal ID. Please delete one of them.
zh: 遵循问卷的条目（题目/分组/静态文本/等等。） 使用相同的内部ID。请删除它们其中的一个。

# WB0103_LinkedQuestionReferencesGroupWhichIsNotARoster
source: Roster which is the source of the link is a roster, not a subsection.
zh: 二维表才是一个二维表的关联源，而不是一个问卷子块。

# WB0104_ValidationConditionIsTooLong
source: Validation condition #{0} is too long. It should be no longer than {1} characters.
zh: 验证性条件 #{0}太长。它应该不长于{1}个字符。

# WB0105_ValidationMessageIsTooLong
source: Validation error message #{0} is too long. It should be no longer than {1} characters.
zh: 验证性错误信息 #{0}太长。它应该不长于{1}个字符。

# WB0106_ValidationConditionIsEmpty
source: Validation condition #{0} is empty.
zh: 验证性条件 #{0}为空。

# WB0107_ValidationMessageIsEmpty
source: Validation error message #{0} is empty.
zh: 验证性错误信息 #{0}为空。

# WB0108_LinkedQuestionFilterExpresssionHasLengthMoreThan10000Characters
source: Linked question filter expression has length more than {0} characters.
zh: 被关联的筛选性表达式有长度超过{0}个字符。

# WB0109_CategoricalLinkedQuestionUsedInLinkedQuestionFilterExpresssion
source: The question cannot be used in is it own filter expression.
zh: 不能在题目中使用它自带的筛选表达式。

# WB0110_LinkedQuestionFilterExpresssionHasIncorrectSyntax
source: Filter expression has a syntax error.
zh: 筛选性表达式有语法错误。

# WB0111_AttachmentHasEmptyContent
source: Attachment cannot be empty
zh: 附件不能为空

# WB0112_VariableHasInvalidName
source: Variable has invalid name.
zh: 变量有无效的名字。

# WB0113_VariableHasEmptyVariableName
source: Variable cannot have empty name.
zh: 变量不能有空的名字。

# WB0114_CategoricalQuestionSupportsOnlyIntegerPositiveValues
source: Categorical question supports only integer values in range from {0} to {1}
zh: 分类型的题目仅支持范围从{0}到{1}的整数

# WB0115_FixRosterSupportsOnlyIntegerTitleValues
source: Fix roster supports only integer title values
zh: 固定的二维表仅支持整数型标题值

# WB0116_LinkedQuestionReferenceTextListQuestionFromWrongScope
source: Linked question references a list question from wrong level.
zh: 被关联的题目引用了一个错误层级的列表型问题。

# WB0117_LinkedToTextListQuestionDoesNotSupportFilters
source: Linked to list question doen't support options filter
zh: 选项筛选器不支持被关联到列表型的问题

# WB0118_ExpressionReferencingForbiddenDateTimeProperies
source: Expression referencing forbidden DateTime properties: {0}, {1}, {2}. Consider using current time question instead.
zh: 表达式包含了被禁止的日期时间属性：{0},{1},{2}。考虑使用实时时间型问题替代。

# WB0119_QuestionnaireTitleTooLong
source: Questionnaire's title can't have more than {0} symbols.
zh: 问卷的标题不能有超过{0}个符号。

# WB0120_GroupTitleIsEmpty
source: The titles of sections and sub-sections can not be empty or contain whitespace only.
zh: 问卷模块或问卷问卷子块的标题不能为空或者只由空格键组成。

# WB0121_VariableNameTooLong
source: This element's name or ID shouldn't be longer than {0} characters.
zh: 此元素的名字或ID应该不长于{0}个字符。

# WB0122_VariableNameHasSpecialCharacters
source: Valid variable or roster ID name should contain only letters, digits and underscore character
zh: 变量名字或二维表ID应该由字母、数字或下划线字符组成

# WB0123_VariableNameStartWithDigitOrUnderscore
source: Variable name or roster ID shouldn't start with digit or underscore
zh: 变量名字或二维表ID不应该由数字或下划线开头

# WB0124_VariableNameEndWithUnderscore
source: Variable name or roster ID shouldn't end with underscore
zh: 变量名字或二维表ID不应该由下划线结束

# WB0125_VariableNameHasConsecutiveUnderscores
source: Variable name or roster ID shouldn't have two and more consecutive underscore characters.
zh: 变量名字或二维表ID不应该有两个或两个以上的系统保留下划线字符

# WB0126_VarialbeNameNotUnique
source: Variable name or roster ID should be unique in questionnaire's scope.
zh: 变量名字或二维表ID在问卷内的有效范围应该是唯一的。

# WB0127_CategoricalCascadingOptionsContainsNotUniqueTitleAndParentValuePair
source: There is at least one duplicate of Title + Parent Value pairs. List of options should not contain any duplicates of such type.
zh: 至少有一个重复的标题 + 上级值配对。选项列表不应该包含任何此类重复。

# WB0128_CountOfDecimalPlacesIsNotInRange
source: Number of decimal places is not in range from {0} to {1}.
zh: 十进制的位数不在{0}和{1}的范围之内。

# WB0129_AnswerTitleIsTooLong
source: Option title is empty or too long. Title's length should be in range from {0} to {1} characters.
zh: 选项的标题为空或太长。标题的长度应该在{0}到{1}个字符之内。

# WB0130_SubsectionOrRosterReferenceChildrendInCondition
source: You cannot use child entities in enablement condition for sections, subsection and rosters.
zh: 存在至少一个重复的标题 + 上级值配对。选项列表不应该包含任何此类的重复。

# WB0200_LargeNumberOfRostersIsCreated
source: Large number of rosters is created. Exporting this structures into data files might be problematic. Consider reducing number of rosters.
zh: 大量的二维表被创建。到处这个结构到数据文件可能会有问题。应该考虑减少二维表的数量。

# WB0201_LargeNumberOfQuestionsInGroup
source: Section or Roster contains more than {0} questions, consider splitting into sub-sections.
zh: 问卷模块或二维表包含了超过{0}个问题，考虑切割到为多个子问卷模块。

# WB0202_GroupWithoutQuestions
source: Section contains no questions. Consider removing the empty section.
zh: 问卷模块不包含任何题目。考虑删掉空的问卷模块。

# WB0203_RosterHasSingleQuestion
source: Roster group contains only one question. Consider grouping with other rosters. For fixed roster, consider presenting as a set of independent questions.
zh: 二维表组只包含一个问题。考虑将此二维表和其它二维表组在一起。对于固定的二维表，考虑呈现为一系列的独立问题。

# WB0204_EmptyRoster
source: Roster is empty. Remove it if it is not needed.
zh: 二维表为空。如果不需要就删除它。

# WB0205_TooManyQuestions
source: Questionnaire has more than {0} questions. It might be difficult to administer it.
zh: 问卷有超过{0}个题目。有可能管理起来比较困难。

# WB0206_FewSectionsManyQuestions
source: Questionnaire contains more than {0} questions but only one or two sections. Group questions into sections to simplify navigation and improve performance.
zh: 问卷包含了超过{0}个问题，但只有1到2个问卷模块。把这些题目分组进问卷模块，便于问卷的浏览和提升效率。

# WB0207_FixedRosterContains3OrLessItems
source: Fixed roster contains {0} or less items. Consider using sub-sections and a series of questions. Rosters complicate structure of exported data.
zh: 固定的二维表包含了{0}个或更少的项目。考虑使用问卷子块或者一系列的问题。二维表使得导出的数据更复杂。

# WB0208_MoreThan50PercentsQuestionsWithoutValidationConditions
source: More than {0}% of questions contain no validation conditions. Add validation conditions to improve data quality.
zh: 超过{0}% 的题目没有验证性条件。考虑增加验证性条件以改进数据质量。

# WB0209_LongEnablementCondition
source: Enabling condition is long. It might be possible to have shorter, more readable conditions with built-in functions (i.e., InList()).
zh: 启用性的条件很长。或许可以使用内部函数（比如InList()）去建立更短的、更有可读性的条件。

# WB0210_CategoricalQuestionHasManyOptions
source: Single-choice question has too many categories, consider changing to combo box.
zh: 单选型的问题有太多的选项，考虑改成复选框型。

# WB0211_QuestionnaireHasNoGpsQuestion
source: Questionnaire contains no GPS questions. Consider adding a GPS question.
zh: 问卷没有包含GPS型的问题。考虑增加GPS型的问题。

# WB0212_LongValidationCondition
source: Validation condition #{0} is long. It might be possible to have shorter, more readable conditions with built-in functions (i.e., InList()).
zh: 验证性条件 #{0}很长。或许可以使用内部函数（比如InList()）去建立更短的、更有可读性的条件。

# WB0213_AttachmentSizeIsMoreThan5Mb
source: Attachment size is more than {0}Mb
zh: 附件的大小超过了{0}Mb

# WB0214_TotalAttachmentsSizeIsMoreThan50Mb
source: Total size of attachments is more than {0}Mb
zh: 附件的总大小超过了{0}Mb

# WB0215_UnusedAttachments
source: Questionnaire contains unused attachments
zh: 问卷包含了未使用的附件

# WB0216_NoPrefilledQuestions
source: No identifying questions are defined. Define at least one identifying question.
zh: 没有识别型的问题被定义。

# WB0217_VariableLableMoreThan120Characters
source: Variable label is too long (more than {0} chars) and will be truncated in SPSS file export.
zh: 变量的标签过长（超过{0}个字符）故将在导出为SPSS文件时被截短。

# WB0218_ConsecutiveQuestionsWithIdenticalEnablementConditions
source: Consecutive questions contain identical enablement conditions. Consider placing in a sub-section and assign condition to the sub-section.
zh: 连续多个问题包含一样的启用性条件。考虑放入一个问卷子块，并设置问卷子块的启用性条件。

# WB0219_ConsecutiveUnconditionalSingleChoiceQuestionsWith2Options
source: Multiple consecutive unconditional single choice options with {0} options. Consider one multiple choice question.
zh: 多个连续的无条件单选选项有{0}个选项。考虑替换为多选题。

# WB0220_RowIndexInMultiOptionBasedRoster
source: Using @{0} with a multi-choice roster may be unstable. Consider using @{1} instead.
zh: 使用 @{0}和一个多选的二维表在一起可能不稳定。考虑使用 @{1}替代。

# WB0221_NoCurrentTimeQuestions
source: No current time question was found. Consider recording the date of interview in your questionnaire.
zh: 没有发现实时时间题目。考虑在问卷中记录调查的实时时间。

# WB0222_SingleOptionPrefilled
source: Single-choice question is marked as identifying. Consider using a text question.
zh: 单选题被标记为识别型。考虑使用文本型的题目。

# WB0223_SectionWithLessThan5Questions
source: Section contains less than five questions. Consider joining with other sections.
zh: 问卷问卷子块的问题少于5个。考虑和其它问卷子块合并。

# WB0224_TooManySubsectionsAtOneLevel
source: Too many sub-sections at one level. Consider hierarchical layout.
zh: 在同一层级有太多的问卷子块。考虑分层的布局。

# WB0225_ComboBoxWithLessThan10Elements
source: Drop-down menu (combo box) contains less than 10 elements. Consider switching to a standard single choice representation.
zh: 下拉菜单（复选框）包含少于10个元素。考虑使用标准的单选型题目。

# WB0226_SameCascadingParentQuestion
source: Cascading combo box questions have the same parent question.
zh: 级联复选框型问题有相同的上级问题。

# WB0227_NotShared
source: Questionnaire hasn’t been reviewed. Consider sharing it with another user for feedback.
zh: 问卷还没有被审改。考虑分享至其它用户以获得回馈。

# WB0228_OmittedOptions
source: Categorical question has nonconsecutive option codes. Check for omitted options.
zh: 分类型问题有非连续的选项编码。核查被省略的选项。

# WB0229_SupervisorQuestionInValidation
source: Supervisor question is used in validation. Check the condition accounts for supervisor non-response or instruct supervisors to always respond.
zh: 督导员问题被用于验证。检查此验证条件用于解释督导员的不回应或者引导督导员必须回应。

# WB0230_NonconsecutiveCascadings
source: Nonconsecutive cascade questions. Consider laying the cascading questions one after another.
zh: 非连续的级联问题。考虑将这些级联问题排成一个接着一个。

# WB0231_MultiOptionWithMoreThan20Options
source: Multichoice question contains too many (>{0}) categories. It will be difficult to navigate on tablets. Consider splitting into two multichoice questions if possible.
zh: 多选型题目包含了太多 (>{0}) 个分类。在平板上查看可能很困难。如果可能的话，考虑切成两个多选题。

# WB0232_FiveOrMoreQuestionsWithSameEnabling
source: Five or more questions have the same enabling condition. Place questions in a group and apply single enabling condition to a group to improve questionnaire efficiency.
zh: 五个或五个以上的题目有一样的启用条件。把这些问题放进一个组，并设置一个启用性条件，以改进问卷的效率。

# WB0233_NestedRosterDegree3OrMore
source: Nested roster with three or more degrees of nesting. Try avoiding such complex structures that might lead to problems in data collection.
zh: 被嵌套的二维表有三个或三个以上的嵌套。试图避免此类可能给数据收集引发问题的复杂结构。
